Repository: xenice/xenice-posts-widgets
Catalog: languages/xenice-posts-widgets-*.po
Languages: zh_cn

source: Category:
zh_cn: 分类：

source: Default
zh_cn: 默认

source: Display post thumbnail?
zh_cn: 显示文章缩略图？

source: Hot Posts
zh_cn: 最热文章

source: Recent Posts
zh_cn: 最近文章

source: Show recent posts, hot posts and sticky posts
zh_cn: 显示最近文章，最热文章和置顶文章

source: Sticky Posts
zh_cn: 置顶文章

source: Xenice Hot Posts
zh_cn: Xenice 热门文章

source: Xenice Posts Widgets
zh_cn: Xenice 文章小工具

source: Xenice Recent Posts
zh_cn: Xenice 最近文章

source: Xenice Sticky Posts
zh_cn: Xenice 置顶文章
